"2020" دي سنـتك
فرصة عشان تبدأ التغيير
سنة عشان تحقق فيها كل احلامك
او علي الاقل تسعي في عمل اول خطط
لـنجاحك في حياتك
فـ نحن الشباب حققنا اللي كانو بيقولو عليهو مستحيل
واسقطنا طاغية ونظام فاسد
كان حــاكـمنا 30 سنة
فـ انت اللي بيغلبك تسقط العقبات
الواقفة في طريق في طريق نجاحك شنو؟
اكسر حاجز الكـــسل
نظم جـــدولك
خــت خطوات وخطط واضحة
عشان تحقق طموحاتك
عيش تجاربك بي حِلوها, وَمُرْهَا
الــمُر .. اتعلم منو
والحلو استمتع بيهو مع اللي بتحبهم
حياتك حياتك انت
حياة فريــــــدة
فـ ما تقارن نفسك بي زول
وافرح لي نجاحات غيرك
ما تفكر كتير
اعمل اكتر
فلو ضيعتا الفرصة انك تبدي الليلة
ح تعيش حياتك كلها ما بي ليت ولو
الحياة بسيطة
اعمل لدنياك كانك تعيشي ابدا
واعمل لاخرتك كانك تموت غدا
فـ ذي ما بتساهر الليالي وتجتهد وتقرأ
عشان تنجح وتتفوق ف حياتك
حافظ علي عباداتك عشان تنجح في اخرتك كمان
أحييط نفسك بالناجحين
الناس اللي هم احسن منك
الناس اللي بترفعك فووق ⇖
وبتدفعك تحسن من نفسك
وابعد عنــك السلبية
المحبطين والمحطمين
والناس اللي بتحاول تطفي شمعتك
اقرأ كتب كتيرة
امــرق ســافر .. شوف العالم
جرب اكــل جديــد
اتعلم حاجة جديدة
امشي " فعالية"
اصنع ذكريات جديدة
اخد صور كتييييييرة
اخد صور لي عائلتك ..... ولي نفسك
وللـناس اللي بتحبهم
فـ انت لو أمنت بي نفسك ومقدراتك
مافي شي ح يقيف ف طريقك
ولا انت رأيـــك شنو ؟؟؟
و فـــي النهـــاية
بقول ليكم
شكرا ليكم للمتابعة
معــاذ عثمان
سلام عليكم